---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/service/podkluchenie-antivirusa/"
title: "Антивирус для сайтов и серверов"
kind: "service"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Закажите установку антивируса для быстрого ✅ лечения и ❌ удаления вирусов с сайта. Профессиональные услуги по сопровождению и обслуживанию веб-сайтов в интернет-агентстве «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:01:32+00:00"
---

# Антивирус для сайтов и серверов

Подключение антивируса — это ежедневное сканирование сайта и сервера на вирусы и уязвимости. Программа
оперативно идентифицирует вредоносный код и заражения. С помощью антивируса можно удалить сайт из черных
списков, защитить от угроз, XSS/SQL инъекций и подозрительной активности.

## Что он делает и чем будет полезен?

1. Файлы сайта проверяются антивирусом каждый день в автоматическом режиме;
2. Позволяет находить редиректы, трояны, шелы, бэкдоры, вредоносный и потенциально опасный код;
3. Часть вирусов можно вылечить системой автоматически, часть будут удалять технический специалисты в ручном
 режиме;
4. Фаервол для сайта. Автоматическая 24/7 защита сайта от угроз и XSS/SQL инъекций. Снижает подозрительную
 активность на вашем сайте, повышает его безопасность, защищает данные и затрудняет взлом.*
5. Проверка по черным спискам и проверка страниц сайта

* Фаервол можно подключить не на все сайты. Для
некоторых сайтов требуется тонкая настройка в первое время, так как фаервол может блокировать регулярные
подключения, например выгрузка товаров из 1С. Поэтому необходимо добавлять в исключения такие IP адреса.

## Стоимость подключения антивируса:

**22 500 руб. / год** или **12 500 руб. / 6 месяцев** стоимость
подключения антивируса на 1 год под ключ

Мы подключаем ваш сайт к антивирусной системе под ключ. В стоимость входит проверка сайта на наличие вирусов,
их удаление и оперативное уведомление о заражении.

Если необходимо будет проводить доработку сайта для закрытия уязвимости — это оценивается и оплачивается
дополнительно специалистами платной поддержки.
